# Preferred Networks インターンシップ 2025 選考課題

Preferred Networks のインターンシップにご応募いただきありがとうございます。

本選考課題は以下の 2 種類の課題から構成されます。

- 汎用的なコーディングスキルを問う「コーディング課題」
- インターンのテーマに沿った専門知識の理解度を問う「テーマ別課題」

「コーディング課題」「テーマ別課題」ともに、テーマにより解答すべき内容が異なります。テーマごとの指示はこのファイルの次ページ以降に書かれています。 **あなたが選んだ第一希望テーマ** の指示に従い、その解答を提出して下さい。

## 提出方法

コーディング課題とテーマ別課題で、提出方法が異なります。
どちらも締切は **2025 年 5 月 6 日（火）23:59 (日本時間) 必着** です。時間に余裕をもってご提出ください。

### コーディング課題

コーディング課題は以下の URL (省略) から提出してください。この URL は各テーマの課題に記載されている URL と同一のものです。
(URL省略)

Track でコーディング課題を受験する際は、 **応募時のメールアドレスと同じメールアドレスをご利用ください。** 異なるメールアドレスを使用した場合、今後の選考において、コーディング課題の提出が無かったものとみなされる可能性があります。

本コーディング課題の受験用リンクは、受験者ご本人のみが使用できるものであり、第三者への共有やインターネット上への公開は一切禁止といたします。ご自身の責任において、受験用リンクの管理をお願いいたします。

### テーマ別課題

テーマ別課題は、こちらの専用フォーム (URL 省略) へ提出してください。

例年、提出されたファイルの中身が空になっていて選考を進められない事例が発生しています。指定された方法で確実に提出物を作成・保存したか、提出時に改めてご確認ください。

こちらのフォームでは、テーマ別課題の提出のほかに、希望するインターンテーマの選択もしていただきます。詳細は別途送付した案内メールをご確認ください。

## 諸注意

下記注意事項に同意いただける方のみご応募ください。応募いただいた場合には、下記注意事項に承諾いただいたものとみなします。

### 選考課題の共有の禁止

選考の公平性を保つため、選考課題の内容を公開したり、他の応募者を含めた他人と共有・相談することを禁止します。また、解答として提出した著作物について、選考課題を推測できる形で外部に公開することを禁止します。

例えば、GitHub の公開リポジトリや SNS 等に選考課題やご自身の解答をアップロードする行為は禁止です。

漏洩の証拠が見つかった場合、その応募者は失格となります。また、ある応募者が別の応募者に解答をコピーさせた場合、双方の応募者が失格となります。

選考期間が終了し弊社ウェブサイトにて課題を公表した後に限り、公表された課題に対するご自身の解答を公開していただくことは差し支えありません。ただし、弊社ウェブサイト上で明示的に公表されていない課題については、問題とご自身の解答のいずれも公開を禁止します。

### 大規模言語モデル (LLM) の使用制限

本選考は、応募者ご自身のコーディング能力および思考能力を評価することを目的としております。そのため、個別のテーマ別課題において明示的に許可された用途・場合を除き、 **大規模言語モデル (LLM) の利用は禁止** とさせていただきます。この制限は ChatGPT や GitHub Copilot などの外部通信を伴うもののみならず、応募者のローカル環境などでセルフホストされた LLM にも適用されます。

なお、従来型のキーワード検索によるウェブ検索や文献調査を行って解答することは差し支えありません。

### 想定所要時間

想定所要時間はコーディング課題とテーマ別課題の両方を合わせて最大 2 日です。全課題が解けていなくても提出は可能ですので、学業に支障のない範囲で取り組んで下さい。

### コーディング課題について

本年度のコーディング課題は全部で 3 問ありますが、その全てに回答する必要があるとは限りません。問題 2. 以降は希望テーマによって回答要否が異なるので、第一希望テーマの課題を確認してください。

希望テーマによって、使用言語やライブラリに制限がある場合があります。また、解答画面の左側に表示される問題文の一番下にも、使用できる外部ライブラリや言語に関する注意などが書かれています。全ての指示に従ってください。

実装の過程で誤解答を実行したり途中保存したりすることに対するペナルティはありません。ただし提出は一度しかできず、取り消せませんので、くれぐれもご注意ください。

コーディング課題では全ての問題に制限時間を設けておりません。

コーディング課題は一般的なコーディング能力、アルゴリズムの知識、思考力を総合的に評価するために実施しています。全問正解しなければ採用されないということではありません。

選考評価者は、提出された全ての解答を確認することができます。たとえ問題が解けなかったり、実装が不完全だったとしても、どのような意図で何をしたかったのかというコメントをソースコードに残して保存していただくことをおすすめします。面接に進んでいただく場合、提出された実装やコメントに関して担当者と直接議論していただくことがあります。

システムの性質上、試験の点数が算出されますが、それは判断材料の一要素です。選考では、コーディング課題の解答内容、面接でのディスカッション、およびその他面接内容を合わせて総合的に判断いたします。システムに慣れていない、プログラミングコンテスト形式での選考に慣れていないなどの理由で実力を正しく拝見できないことは、私達の望むことではありません。

### 発明・知的財産について

テーマ別課題では、テーマに沿った知識・技術の理解度を評価します。
回答の際には、発明の帰属に関する紛争を避けるため、未発表の研究成果や独自の問題解決アイディアのような **特許性のある新しいアイディアは提出物（レポート等）に含めないでください。**

### テーマ別課題の提出形式

設問が記述形式のものである場合は、`survey.pdf` というファイル名で A4 サイズの PDF にまとめて下さい。
ページ制限、様式については各設問で指定された形式に従って下さい。
特に指定がない場合はページ数は 2 枚以内（参考文献の節を含む）、様式は自由であるとします。

設問が記述形式以外である場合は、各設問で指定された形式で提出してください。
`zip` 形式での提出が指定された場合は、`survey.zip` というファイル名で提出してください。
