## Task 3

あなたは同じ大きさのタイルをたくさん持っています。タイルの色は赤・緑・青の 3 種類あります。
これらのタイルを縦 H マス、横 W マスのマス目状に並べたものを**パターン**と呼ぶことにします。

あなたはあるパターンから別のパターンに変換するパズルゲームを考えています。
ゲーム内では以下の操作を任意の回数実行できます。

操作: 縦 P マス、横 Q マスの長方形領域 (P, Q は自由に指定できる) を選び、以下のいずれかの軸に基づき線対称に反転させる。
- 長方形の中心を通る縦軸
- 長方形の中心を通る横軸
- 左上端から右下端へ向かう対角線 (P=Q の場合のみ)
- 右上端から左下端へ向かう対角線 (P=Q の場合のみ)

パズルの難易度を見積もるため、与えられた 2 つのパターンの組に対して、一方のパターンから他方のパターンに変換するために必要な操作回数の最小値を知りたいと思っています。

## 入力
プログラムに、以下のフォーマットの標準入力が与えられます。

H W  
S<sub>1</sub>  
:  
S<sub>H</sub>  
T<sub>1</sub>  
:  
T<sub>H</sub>

制約は以下です。
- 1 ≤ H ≤ 3, 整数
- 1 ≤ W ≤ 3, 整数
- S<sub>i</sub> (1 ≤ i ≤ H) , 長さ W の文字列
  - S<sub>i</sub> のどの文字も `r`, `g`, `b` のいずれかである。
  - S<sub>i</sub> の左から j (1 ≤ j ≤ W)  文字目は 1 番目のパターンにおける、上から i 番目、左から j 番目のタイルの色 (`r`, `g`, `b` がそれぞれ赤、緑、青に対応する) を表している。
- T<sub>i</sub> (1 ≤ i ≤ H) , 長さ W の文字列
  - T<sub>1</sub>, ..., T<sub>H</sub> は 2 番目のパターンにおける各タイルの色を表す。
  - T<sub>1</sub>, ..., T<sub>H</sub> のその他の制約は S<sub>1</sub>, ..., S<sub>H</sub> のものと同一である。
- 1 番目のパターンと 2 番目のパターンは異なる。すなわち、ある i (1 ≤ i ≤ H)  において、S<sub>i</sub> ≠ T<sub>i</sub> を満たす。

## 出力
1 番目のパターンから 2 番目のパターンに変換するために必要な操作回数の最小値を標準出力に出力してください。ただし、何回操作を行っても変換することができない場合は `-1` を標準出力に出力してください。

## 入出力例
### 例 1
標準入力
```plain
2 3
ggb
rrg
rbr
ggg
```
標準出力
```plain
2
```
初期状態は以下の通りです (`r`, `g`, `b` はタイルの色がそれぞれ赤色、緑色、青色であることを表します)。<table border=1><tr><td>g</td><td>g</td><td>b</td></tr><tr><td>r</td><td>r</td><td>g</td></tr></table>

例えば、以下のように実行することで 2 回の操作で 1 番目のパターンから 2 番目のパターンに変換することができます（太文字は変換により位置が変化したタイルを表します）。
- 上から 1 マス目、左から 1 マス目を左上とした 2 × 2 の領域を選択し、横軸を中心に線対称に変換する。<table border=1><tr><th>r</th><th>r</th><td>b</td></tr><tr><th>g</th><th>g</th><td>g</td></tr></table>
- 上から 1 マス目、左から 2 マス目を左上とした 1 × 2 の領域を選択し、縦軸を中心に線対称に変換する。<table border=1><tr><td>r</td><th>b</th><th>r</th></tr><tr><td>g</td><td>g</td><td>g</td></tr></table>


### 例 2
標準入力
```plain
2 2
rr
bg
rb
rg
```
標準出力
```plain
1
```
マス目全体を左上から右下に向かう軸で線対称に変換することで、1 回の操作で変換することができます。

### 例 3
標準入力
```plain
1 1
r
b
```
標準出力
```plain
-1
```
変換不可能な場合があることに注意してください。
